Projeto 1 - Agregador musical

O sistema consiste em um organizador musical baseado na ideia de álbuns, no qual os usuários podem escolher 
seus álbuns favoritos, criar álbuns em formato de coletâneas e gerenciar estes álbuns a partir de diferentes 
critérios. 

O sistema tem integração com as diferentes plataformas de streaming de música como Spotify, Youtube 
Music, entre outros. 

O sistema também permitirá a classificação dos álbuns pelos usuários, comentários públicos, 
e trazer informações sobre a popularidade de cada álbum. Por fim, o sistema deve permitir a reprodução dos álbuns.


Membros:

Nome                          - nível        - email
Maria Clara dos Santos Furini - Nível Júnior - claraafurinii@gmail.com               - 19 99802-8206
Murilo Silva Vargas           - nível Júnior - murilov@alunos.utfpr.edu.br           - 14 99677-3529
Carlos Fernando dos Santos    - nível Sênior - carlossantos@alunos.utfpr.edu.br      - 18 99779-8490
André Faria de Souza          - nivel júnior - andrefariasouza@alunos.utfpr.edu.br   - 43 99674-0502
Bruno Santos Corrêa           - nível júnior - correab@alunos.utfpr.edu.br           - 43 99135-8181
Thayrine Santos Costa         - nível júnior - thayrinecosta@alunos.utfpr.edu.br	 - 43 99813-7220
Beatriz Bonametti             - nível Júnior - bonametti@alunos.utfpr.edu.br         - 14 99712-4889
Gabriel Hideki Tutia          - nível junior - gabrieltutia@alunos.utfpr.edu.br      - 18 98104-0121

Discord: https://discord.com/channels/1407529731355705466/1407529735235305627
Documentação: https://docs.google.com/document/d/1twtnV5JKNDYr3Uhci6ZBs8-i71ArJIKSpoYos_U4DAE/edit?usp=drivesdk


pessoal, requisitos extras: Gerenciamento de Músicas, Artistas e Gêneros

RF21 – Gerenciamento de Músicas: O sistema deve permitir o cadastro, edição e exclusão de músicas individuais associadas a álbuns.

RF22 – Gerenciamento de Artistas: O sistema deve permitir o filtro de albuns e musicas por artiastas

RF23 – Gerenciamento de Gêneros: O sistema deve permitir o cadastro, edição e exclusão de gêneros musicais.

Seguimento de Artistas

RF24 – Seguir Artistas: O sistema deve permitir que o usuário siga ou deixe de seguir artistas para receber atualizações.

RF25 – Notificações de Artistas Seguidos: O sistema deve notificar o usuário sobre novos lançamentos ou eventos de artistas seguidos.

Autenticação e Acesso

RF26 – Cadastro de Usuário: O sistema deve permitir que novos usuários criem uma conta informando nome, e-mail e senha.

RF27 – Login de Usuário: O sistema deve permitir que os usuários façam login com e-mail e senha cadastrados.

RF28 – Recuperação de Senha: O sistema deve permitir que o usuário recupere a senha por e-mail em caso de esquecimento.

RF29 – Login Social (opcional): O sistema pode permitir login via contas de terceiros (Google, Facebook, etc.).

RF30 – Logout: O sistema deve permitir que o usuário encerre a sessão de forma segura.

oq acham?


