Atividade de Requisitos

1 - Lista com o nome, RA e email dos integrantes da equipe
2 - Título e uma breve descrição do projeto
3 - Lista de requisitos funcionais previstos para o sistema

---

Lista dos Membros:

André Faria de Souza          - 2101106 - andrefariasouza@alunos.utfpr.edu.br
Beatriz Bonametti             - 2647940 - bonametti@alunos.utfpr.edu.br
Bruno Santos Corrêa           - 2601346 - correab@alunos.utfpr.edu.br
Carlos Fernando dos Santos    - 1962684 - carlossantos@alunos.utfpr.edu.br
Gabriel Hideki Tutia          - 2647982 - gabrieltutia@alunos.utfpr.edu.br
Maria Clara dos Santos Furini - 2144093 - claraafurinii@gmail.com
Murilo Silva Vargas           - 2346257 - murilov@alunos.utfpr.edu.br
Thayrine Santos Costa         - 2410940 - thayrinecosta@alunos.utfpr.edu.br

---

Título: Agregador Musical

Descrição: Uma aplicação que organiza e integra álbuns musicais de diferentes plataformas de streaming.

---

Requisitos Funcionais:

RF01 – Organização de Álbuns
O sistema deve permitir ao usuário organizar músicas com base na ideia de álbuns.

RF02 – Seleção de Álbuns Favoritos
O sistema deve permitir que os usuários escolham e marquem seus álbuns favoritos.

RF03 – Criação de Coletâneas
O sistema deve permitir que os usuários criem novos álbuns em formato de coletâneas personalizadas.

RF04 – Gerenciamento de Álbuns
O sistema deve permitir que os usuários gerenciem seus álbuns e coletâneas de acordo com diferentes critérios (ex.: ordem, categorias definidas pelo usuário).

RF05 – Integração com Plataformas de Streaming
O sistema deve se integrar com diferentes plataformas de streaming de música (Spotify, YouTube Music, entre outras) para obter e reproduzir os álbuns.

RF06 – Classificação de Álbuns
O sistema deve permitir que os usuários classifiquem os álbuns (ex.: atribuindo notas ou avaliações).

RF07 – Comentários Públicos
O sistema deve permitir que os usuários façam comentários públicos sobre os álbuns.

RF08 – Exibição de Popularidade
O sistema deve exibir informações sobre a popularidade de cada álbum.

RF09 – Reprodução de Álbuns
O sistema deve permitir a reprodução dos álbuns a partir das plataformas de streaming integradas.

